pinagem:
A, B são os números de entrada
cin: carry in
cout: carry out
sum: resultado da soma

arquitetura do somador:
Um somador é basicamente um xor que precisa tratar o caso de "vai um".
então fiz um array para andar sobre o array de bits e fazendo xor com A, B e cin.
para descobrir se realmente vai ter carry é usado um and para saber se houve caso de A e B seram um ou se o xor entre eles AND cin foi igual a 1;

Depois de andar por todo o array, o valor é depositado em soma.

teste: somei 4 e 2 e recebi 6.